[音乐]如何变高和改善姿势
在一周内，来自英国的爱丽丝·罗宾逊（Alice Robinson）测试了几种现代技术，
一周内变高了半英寸或五分之一厘米
多亏了她的脊柱伸展并增加了椎间盘
高度0.003到0.007英寸或一到两毫米的正确姿势
再增加一英寸到您的身高，我们还准备了一些时尚的技巧，
会让你看起来更高更苗条，但首先让我们看一下八个
简单的方法可以帮助您自然地增加身高
即使你睡着了也会变得更高
增加0.1英寸或5毫米的高度，这是由于收缩而发生的
白天脊椎的位置，躺下后恢复身材
可以通过做一些运动来使这种情况持续下去，但请记住那些成年人
增长区已经关闭，超过25岁的人将一无所获
令人惊讶的结果是，骑自行车使人变得更高，这使骑自行车变得更高
调整自行车以查看，以便您必须伸展双腿才能到达踏板
但是不要放置得太高，否则会损坏关节，应该骑
每天骑自行车一个小时，理想情况下，您至少需要骑12到
每天20到30公里，跑18英里，但不要太劳累
你应该逐渐增加距离
[音乐]在酒吧里爆炸第二声，这是一个
您无需做引体向上的简单锻炼，只需挂在酒吧上
他们会尽可能地喜欢这样，并逐渐增加时间
锻炼有助于力量是将脊椎和腹部的锁吊在一
每天两分钟足以使您的手臂肌肉更坚固第三
以这种姿势站立在肩膀上，双腿向上弯曲得像你一样坚硬
保持身体成直角并且不让双腿
突然跌落，否则可能会受伤锻炼时要小心
你也可以向某人求助[音乐]
第四，做眼镜蛇运动可以对你的脊椎有好处
锻炼还可以使臀部和臀部向后伸展
这是怎么做的，它躺在你的肚子上，双脚并拢弯曲你的手臂
在肘部并以直角支撑自己
呼吸时小心地弯曲腰部，并在握住的同时拉起您的躯干
抬起头保持该姿势30秒钟，然后放低身体
呼气五号时要弯曲身体，而弯曲时要保持双腿
笔直并用手指触摸您的脚趾，逐渐逐渐开始
增加活动的数量和深度
第六跳，你可以跳绳打篮球或
只是当场跳就可以帮助锻炼骨骼和肌肉。
时间会变得更高一些[音乐]
七号做桥练习这个简单的练习有助于增强您的力量
下背部，同时抽腹肌和臀部，还可以进行桥接
锻炼可以激活所有核心肌肉，并深深地使它们活跃于第八位游泳
游泳是可以帮助您在水中长高的运动之首
椎间盘和骨骼上的负荷少得多，您的关节变得
流动性更高，因此游泳会增加
身高比较容易，还有其他两个因素会影响您的身高1
你的饮食越来越高，你应该摄入足够的钙
铁，维生素D和人体所需的其他元素和维生素
可以正常运作，以使您入睡。请记住，您应该辛苦地入睡。
表面上最好选择一个合适的骨科床垫和一个
搭配这些枕头可以帮助您长大一点并保持姿势完美
我们跳舞时，没有一个人不想时髦，但是
不幸的是，并非所有时尚趋势都适合所有类型的Heights和
数字，这就是为什么当某些女性穿着像她们一样的时髦衣服时的原因
因为他们和其他人可能会发现自己被这些时尚缩短了
让我们来看看以下6个简单的技巧，这些技巧可以帮助您
更高，更苗条[音乐]
第一选择合适的配件成为最简单的方法
高个子是高跟鞋，鞋子的颜色也很重要
任何中性色的鞋类会让您的双腿看起来更长黑色的鞋子
尤其是那些鞋带高的人会使你的腿看起来更短
您不应该穿配以水平图像为傲的配饰
就像现在时髦的项链一样，它使您的脖子看起来更粗，整个身体
小矮胖的二号要小心条纹，你不应该穿
当前时尚的条纹衣服，没有仔细考虑水平
条纹增加了体积，而此打印件和
膝盖长度的裙子会让您看起来短约一英寸，条纹上衣
与单调中长裙相反，以延长您的造型数量
三根据你的选择牛仔裤和包包
身高[音乐]
如果您身高较小，而我们又矮又矮，的确会让您看起来更平整
较小的牛仔裤，搭配高跟鞋和九分上衣
高腰牛仔裤还可以帮助您调整身高并显得更高
垂直线重音会增加效果，例如条纹会变长
您的双腿还要注意背部的大小，这是娇小的最佳选择
女士们是一个不超过10英寸宽的小袋子，是一个时尚的购物者
包将使您的形象更重第四尝试palazzo裤子palazzo裤子是
隐藏高跟鞋或厚底鞋的好方法，这会让你的腿
看起来不再需要选择沉稳和简单的单音样式，而缩短了最高音
腰裤是一个组合，已经流行了很多季节
把戏将保持您的上半身和下半身比例，并使您的双腿看起来
如果您选择了毛衣或上衣，则可以更长的时间穿一条细腰带或褶uck
把它放进5号裤子中不要忽略铅笔裙铅笔裙
特别要注意的是，如果您
没有短上衣的白衬衫或上衣将帮助您始终拥有一件
此行应将手塞入裙子内部，这样看起来
明显滑
第六名，我们确定着装正确[音乐]
衬衫裙的设计有趣，几乎可以与任何类型的衬衫搭配使用
身材娇小的女孩可能会发现它看起来很尴尬，好像是
适合身高较高的人，它也可以给您一些多余的空间
腰部很容易调节，因此只需系上皮带并卷起
袖子，适合娇小女孩的完美袖子长度是3/4，也请尝试选择
单色调短裙，我们希望您在学到了一些有益的提示后，
观看视频（如果是），请点击视频下方的“赞”按钮
其他人，别忘了单击“订阅”以保持其美好的一面
生活